Тестовая задача 
Приложение - каталог товаров (наименование товара, кол-во, цвет) с возможностью добавлять, удалять, изменять и просматривать список. Сортировка и фильтры по каждой колонке.
Технологии и языки, указанные ниже использовать обязательно!
1. Бэкенд в виде службы которая реализует REST API и хранит свои данные в СУБД MS SQL (C# + ASP.NET + Entity Framework + MS SQL).
2. Фронтэнд SPA который использует бэкенд REST API (Angular 6 + TypeScript) 
По желанию, задачу можно дополнить ещё каким-либо функционалом, библиотеками, для демонстрации своих навыков.